Eric Berlow: Én ökológus vagyok, Sean pedig fizikus,
és mindketten az összetett hálózatokat tanulmányozzuk.
Pár évvel ezelőtt találkoztunk, amikor kiderült, hogy
korábban mindketten tartottunk egy-egy rövid Ted előadást
a háborúk környezettanáról,
és rájöttünk, hogy a találkozásunk előtt már létezett kapcsolat
közöttünk a közös témák által.
És akkor belegondoltunk, hogy több ezer, elsősorban
TEDx előadás található a neten, amiket folyamatosan
töltenek fel az internetre a világ minden részéről.
Milyen kapcsolatok léteznek az előadások között,
és hogyan képzeljük el ezeket a globális párbeszédeket?
Most pedig Sean bemutatja Nektek, hogy valójában mit is csináltunk.
Sean Gourley: Tehát vettünk 24.000 TEDx előadásmintát